BOOTSTRAP 
JOB 2
Fait :
● Le lien accueil doit mener vers le site de La Plateforme

● Le bouton de la carte “papillon” doit afficher une modale confirmant l’achat d’un papillon.

● Le bouton “Rebooter le Monde” doit modifier le texte du jumbotron et le
    remplacer par une citation aléatoire du film “Blade Runner” (Pas le
    2049 !).

● Cliquer sur un élément de la liste groupée à droite doit le rendre actif (à
l’image du premier élément de la liste qui est actif avec un fond bleu
sur la photo).


Non fait :
● La pagination doit modifier le contenu du jumbotron par un contenu de
votre choix.

● Les boutons à gauche et à droite de la progress bar doivent permettre
de la faire progresser ou régresser

● Presser, dans l’ordre, les touches D, G et C doit faire apparaître une
modale récapitulant les informations des champs du formulaire en bas
à gauche.

● Valider le formulaire (en bas à droite) avec un email et un mot de
passe non vide doit changer aléatoirement la couleur du spinner de la
page principale du jumbotron.

